Claire Standley (she/her): hello, my name is Claire Stanley and i'm going to give a brief introduction today about incident management systems or I am.
Claire Standley (elle) : bonjour, je m’appelle Claire Standley et je vais faire une brève introduction aujourd’hui sur les systèmes de gestion des incidents ou IMS.
Claire Standley (she/her): So I am as an organizational model that can be used for all hazards of emergencies and it provides the template for incident management and can be applicable, regardless of the cost size vacation or complexity event.
Claire Standley (elle) : Le SGI est donc un modèle organisationnel qui peut être  utilisé pour tous les dangers des situations d’urgence et qui fournit le modèle pour la gestion des incidents et peut être applicable, peu importe l’ampleur du coût ou la complexité de l’événement.
Claire Standley (she/her): This type of approach is actually first developed in the 1970s by emergency responders in California.
Claire Standley (elle) : Ce type d’approche a été développé pour la première fois dans les années 1970 par des intervenants d’urgence en Californie.
Claire Standley (she/her): They have been battling a series of large wildfires that required lots of different agencies to work together and we're finding that they have problems with communication coordination and logistics.
Claire Standley (elle) : Ils  luttaient contre une série de grands incendies de forêt qui nécessitaient la collaboration de nombreux organismes différents et constataient qu’ils avaient des problèmes de coordination et de logistique en matière de communication.
Claire Standley (she/her): By working across these different agencies, for example, different agencies, sometimes use different terminology, for the same things which could lead to misunderstandings.
Claire Standley (elle) : En travaillant avec ces différentes agences, par exemple, différentes agences, utilisent parfois une terminologie différente, pour les mêmes choses qui pourraient conduire à des malentendus.
Claire Standley (she/her): They also use different call signs or radio frequencies, which made it more challenging to have quick and effective communication.
Claire Standley (elle) : Ils utilisent également des indicatifs d’appel ou des fréquences radio différents, ce qui rend plus difficile une communication rapide et efficace.
Claire Standley (she/her): As such, after these incidents they developed a new type of system called the incident command system.
Claire Standley (elle) : Ainsi, après ces incidents, ils ont développé un nouveau type de système appelé système de commandement des interventions.
Claire Standley (she/her): Which shared common terminology and other approaches for facilitating quick and easy coordination across different agencies in the event of large scale emergencies.
Claire Standley (elle) : Qui partageait une terminologie commune et d’autres approches pour faciliter une coordination rapide et facile entre les différentes agences en cas d’urgence à grande échelle.
Claire Standley (she/her): For the next several years the incident command system or ice house was primarily used only for wildfires, but it was later adopted expanded.
Claire Standley (elle) : Au cours des années suivantes, le système de commandement des interventions ou SJI a été  principalement utilisé uniquement pour les incendies de forêt, mais il a ensuite été élargi.
Claire Standley (she/her): and made more focused on an all hazards approach that can be applied to any type of size or scope of incidents and that's what we now know as the incident management system.
Claire Standley (elle) : et s’est davantage concentrée sur une approche tous risques qui peut être appliquée à n’importe quel type d’incidents de taille ou de portée et c’est ce que nous connaissons maintenant sous le nom de système de gestion des incidents.
Claire Standley (she/her): The IMS facility it's managing complex public health emergencies through five functions management planning operations logistics finance administration.
Claire Standley (elle) : L’installation IMS gère des urgences complexes de santé publique grâce à cinq fonctions de planification de la gestion, des opérations de la logistique, de l’administration des finances.
Claire Standley (she/her): As mentioned previously, the IMS model is flexible and adaptable to visit individual events agencies and jurisdictions.
Claire Standley (elle) : Comme nous l’avons mentionné précédemment, le modèle du SGI est souple et adaptable pour visiter des agences d’événements individuelles et des administrations.
Claire Standley (she/her): It can also be expanded or contracted for depending on the size or scope of the incident and can be used across all types of hazards situations all types of disasters are emergencies.
Claire Standley (elle) : Il peut également être élargi ou contracté en fonction de la taille ou de la portée de l’incident et peut être utilisé dans tous les types de situations dangereuses, tous les types de catastrophes sont des urgences.
Claire Standley (she/her): A few other key aspects of rms that make it particularly useful for communication and coordination instance, or that it identifies key functions it's not based on rank or hierarchy, the relationship between the key functions is also defined in a clear way.
Claire Standley (elle) : Quelques autres aspects clés du rms qui le rendent particulièrement utile pour l’instance de communication et de coordination, ou qu’il identifie les fonctions clés Il n’est pas basé sur le rang ou la hiérarchie, la relation entre les fonctions clés est également définie de manière claire.
Claire Standley (she/her): is also specify the chain of command, so it says, who should report to whom.
Claire Standley (elle) : précise également la chaîne de commandement, donc il est dit qui doit rendre compte à qui.
Claire Standley (she/her): and also a mandates a reasonable fan of control, in other words, no individual should be responsible for more than, say three to five other individuals in their chain of command.
Claire Standley (elle) : Et aussi un mandat d’une étendue raisonnable de  contrôle, en d’autres termes, personne ne devrait être responsable de plus de, disons trois à cinq autres personnes dans sa chaîne de commandement.
Claire Standley (she/her): This reduces the burden of decision making and spreads it across the organization and and clear and transparent way.
Claire Standley (elle) : Cela réduit le fardeau de la prise de décision et le répartit dans l’ensemble de l’organisation de manière claire et transparente.
Claire Standley (she/her): The IMS also emphasizes support for the logistic function as well as decision making, through the planning function as essential elements supporting operations and finally IMS provides assistance common terminology responders can talk and understand each other.
Claire Standley (elle) : Le SGI met également l’accent sur le soutien à la fonction logistique ainsi qu’à la prise de décisions, par l’entremise de la fonction de planification en tant qu’éléments essentiels à l’appui des opérations et, enfin, le SGI fournit de l’aide aux intervenants à terminologie commune qui peuvent se parler et se comprendre.
Claire Standley (she/her): through all of this is enables local, regional and national authorities to coordinate based on the needs of emergencies and the available resource.
Claire Standley (elle) : grâce à tout cela, elle permet aux autorités locales, régionales et nationales de se coordonner en fonction des besoins des urgences et des ressources disponibles.
Claire Standley (she/her): And it provides a structure to response, supporting the collaboration between various sectors and even between governmental and non governmental organizations.
Claire Standley (elle) : Et il fournit une structure de réponse, soutenant la collaboration entre divers secteurs et même entre les organisations gouvernementales et non gouvernementales.
Claire Standley (she/her): In this way, lots of different actors can successfully apply IMS within their own jurisdictions, including national departments ministries and agencies sub national agencies departments or other jurisdictions.
Claire Standley (elle) : De cette façon, de nombreux acteurs différents peuvent appliquer avec succès l’IMS dans leurs propres juridictions, y compris les départements nationaux, les ministères et les agences infranationales, les départements ou d’autres juridictions.
Claire Standley (she/her): Even local response responders and Community organizations, as well as the private sector or private industry.
Claire Standley (elle) : Même les intervenants locaux et les organismes communautaires, ainsi que le secteur privé ou l’industrie privée.
Claire Standley (she/her): The World Health Organization has also adopted an IMS model for its own emergency response functions.
Claire Standley (elle) : L’Organisation mondiale de la Santé a également adopté un modèle de SGI pour ses propres fonctions d’intervention d’urgence.
Claire Standley (she/her): This is a schematic showing the five sections of the WHO, I have mess as a few years ago and, as you can see these meet the same five functions that we previously discussed management operations planning, logistics and financial administration.
Claire Standley (elle): Il s’agit d’un schéma montrant les cinq sections de l’OMS, j’ai le désordre comme il y a quelques années et, comme vous pouvez le voir, elles répondent aux mêmes cinq fonctions que nous avons précédemment discutées de la planification des opérations de gestion, de la logistique et de l’administration financière.
Claire Standley (she/her): Each of these will be described in more detail and subsequent lectures, but will give a brief overview here.
Claire Standley (elle) : Chacun d’entre eux sera décrit plus en détail et les conférences ultérieures, mais nous en donnerons un bref aperçu ici.
Claire Standley (she/her): The management function is the executive operational and coordination function involves decision making and risk communication.
Claire Standley (elle) : La fonction de gestion est la fonction exécutive opérationnelle et de coordination qui implique la prise de décision et la communication des risques.
Claire Standley (she/her): The operation function and the operation section supports the tactical application of resources and often is the one of the lead functions in and it responds in terms of the on the ground operations.
Claire Standley (elle) : La fonction d’opération et la section des opérations appuient l’application tactique des ressources et sont souvent l’une des fonctions principales et elles répondent en termes d’opérations sur le terrain.
Claire Standley (she/her): The planning section is responsible for the evaluation situation assessment of options and keeping track of resources available, including some of the decision making functions mentioned previously.
Claire Standley (elle) : La section de la planification est responsable de l’évaluation de la situation, de l’évaluation des options et du suivi des ressources disponibles, y compris certaines des fonctions décisionnelles mentionnées précédemment.
Claire Standley (she/her): and logistics function manages the acquisition and deployment of resources human as well as financial or material and the finance and administration section tracks expenditures makes payments and provides administrative services.
Claire Standley (elle) : et la fonction logistique gère l’acquisition et le déploiement des ressources humaines ainsi que financières ou matérielles et la section des finances et de l’administration suit les dépenses, effectue les paiements et fournit des services administratifs.
Claire Standley (she/her): As mentioned one of the benefits of IMS event, if applicable to all sorts of emergency situations, it takes an all hazards approach can be scaled to different sizes of instance, be a sub national national or even cross border or international instance.
Claire Standley (elle) : Comme mentionné l’un des avantages de l’événement IMS, s’il est applicable à toutes sortes de situations d’urgence, il faut une approche tous risques pouvant être mise à l’échelle à différentes tailles d’instance, qu’il s’agisse d’une instance nationale infranationale ou même transfrontalière ou internationale.
Claire Standley (she/her): This slide provides a few examples of where I am s has been used in public health, including recently with the coven 19 pandemic.
Claire Standley (elle) : Cette diapositive fournit quelques exemples d’endroits où je suis a été utilisé en santé publique, y compris récemment avec la pandémie de coven 19.
Claire Standley (she/her): but also in lots of previous epidemics not outbreak situations and in other types of emergency medical services, requiring, for example, mass casualty events or trauma events, for example, after natural disasters such as quakes.
Claire Standley (elle) : mais aussi dans de nombreuses épidémies précédentes, pas dans des situations épidémiques et dans d’autres types de services médicaux d’urgence, nécessitant par exemple des événements faisant de nombreuses victimes ou des traumatismes, par exemple après des catastrophes naturelles telles que des tremblements de terre.
Claire Standley (she/her): Just as an example of how I a mess has been successfully applied is the case of Nigeria in 2014, as you will remember, in 2014.
Claire Standley (elle) : Comme vous vous en souviendrez, en 2014, le cas du Nigeria en 2014, comme vous vous en souviendrez, en 2014 est un exemple de la façon dont I a gâchis.
Claire Standley (she/her): Guinea, a country in West Africa report into a case of Ebola that reported Ebola virus it's spread very quickly and in July.
Claire Standley (elle) : La Guinée, un pays d’Afrique de l’Ouest, signale un cas d’Ebola qui a signalé que le virus Ebola s’est propagé très rapidement et en juillet.
Claire Standley (she/her): There was actually a case reported in Nigeria have a traveler who had come from Liberia to Lagos while the first case was reported in July 20 Nigeria was already declared free of Ebola virus 42 days after the last case was discharged.
Claire Standley (elle): Il y a eu en fait un cas signalé au Nigeria avec un voyageur venu du Libéria à Lagos alors que le premier cas a été signalé le 20 juillet Le Nigeria a déjà été déclaré exempt du virus Ebola 42 jours après la sortie du dernier cas.
Claire Standley (she/her): One of the reasons that Nigeria was so successful in controlling Ebola in 2014 was the infrastructure in place related to its polio program which included a national polio emergency operation Center.
Claire Standley (elle) : L’une des raisons pour lesquelles le Nigeria a réussi à contrôler Ebola en 2014 était l’infrastructure en place liée à son programme de lutte contre la poliomyélite, qui comprenait un centre national d’opérations d’urgence contre la poliomyélite.
Claire Standley (she/her): Then you see in Nigeria, provided a flexible management arrangement between national, international and local agencies in the private sector for rapidly detecting and responding to case the polio.
Claire Standley (elle) : Ensuite, vous voyez au Nigéria, un arrangement de gestion flexible entre les agences nationales, internationales et locales du secteur privé pour détecter rapidement et répondre au cas de poliomyélite.
Claire Standley (she/her): Nigeria was able to successfully transition this infrastructure, the national polio year see you support the DVD outbreak.
Claire Standley (elle) : Le Nigéria a réussi à réussir la transition de cette infrastructure, l’année nationale de la poliomyélite vous voit soutenir l’épidémie de DVD.
Claire Standley (she/her): The activities included close coordination between our partners and substantial efforts to coordinate field epidemiologists conducting contact tracing and supporting isolation in Argentina for suspected individuals who may have been exposed to Ebola virus.
Claire Standley (elle) : Les activités comprenaient une coordination étroite entre nos partenaires et des efforts substantiels pour coordonner les épidémiologistes de terrain qui effectuent la recherche des contacts et soutiennent l’isolement en Argentine pour les personnes suspectes qui pourraient avoir été exposées au virus Ebola.
Claire Standley (she/her): The activities in this case, demonstrate how quickly they were able to control the outbreak within 93 days, in contrast, unfortunately.
Claire Standley (elle) : Les activités dans ce cas démontrent à quelle vitesse ils ont pu contrôler l’épidémie en 93 jours, contrairement malheureusement.
Claire Standley (she/her): Transmission continued for quite a lot much time longer in Liberia Guinea and Sierra Leone, the three most effective countries again demonstrating how even in a densely populated.
Claire Standley (elle) : La transmission s’est poursuivie pendant beaucoup plus longtemps au Libéria, en Guinée et en Sierra Leone, les trois pays les plus efficaces démontrant une fois de plus comment même dans un pays densément peuplé.
Claire Standley (she/her): situation like legos in the use of the ESC and application of IMS principles was very effective at controlling transmission and control, I think.
Claire Standley (elle) : Je pense que la situation comme les legos dans l’utilisation de l’ESC et l’application des principes de l’IMS a été très efficace pour contrôler la transmission et le contrôle.
Claire Standley (she/her): In the following presentations for planning operation, logistics and finance and administration, there are more details about each of the activities that fall under these sections.
Claire Standley (elle) : Dans les présentations suivantes sur la planification des opérations, la logistique, les finances et l’administration, il y a plus de détails sur chacune des activités qui relèvent de ces sections.
Claire Standley (she/her): And indeed, so much of these may overlap and be possible in more than one section.
Claire Standley (elle) : Et en effet, beaucoup de ces éléments peuvent se chevaucher et être possibles dans plus d’une section.
Claire Standley (she/her): But, overall, the key word here is the success of this response was attributed to be effective coordination mechanism provided by the already established years teaching eradicate polio in Nigeria, that was able to be transition to a new outbreak scenario.
Claire Standley (elle) : Mais, dans l’ensemble, le mot clé ici est que le succès de cette riposte a été attribué à un mécanisme de coordination efficace fourni par les années déjà établies d’enseignement de l’éradication de la poliomyélite au Nigéria, qui a pu être la transition vers un nouveau scénario de flambée.
Claire Standley (she/her): Another example just to quickly mention here is use if I mess in Guinea.
Claire Standley (elle) : Un autre exemple à mentionner rapidement ici est l’utilisation si je plaisante en Guinée.
Claire Standley (she/her): So getting a national public health emergency operation Center was established in 2013 again as part of the West Africa Ebola response recovery efforts.
Claire Standley (elle) : Ainsi, la création d’un centre national d’opérations d’urgence de santé publique a été créée en 2013 dans le cadre des efforts de relèvement de la riposte à Ebola en Afrique de l’Ouest.
Claire Standley (she/her): In January 2017 there was a measles outbreak just acted in getting which was likely caused by interruptions to retain immunization but had occurred during the Ebola epidemic and it was declared to be a national emergency.
Claire Standley (elle) : En janvier 2017, une épidémie de rougeole a été provoquée probablement par des interruptions de la vaccination, mais qui s’est produite pendant l’épidémie d’Ebola et qui a été déclarée urgence nationale.
Claire Standley (she/her): In this case, the experience of the national level, page uc was leveraged to apply an IMS approach to coordination of the mass vaccination campaign Conakry, the capital city.
Claire Standley (elle) : Dans ce cas, l’expérience du niveau national, page uc a été mise à profit pour appliquer une approche IMS à la coordination de la campagne de vaccination de masse Conakry, la capitale.
Claire Standley (she/her): And to do this they establish a temporary years see in the regional health directory so at the sub national level within it within the city of Conakry.
Claire Standley (elle) : Et pour ce faire, ils établissent un répertoire temporaire des années voir dans le répertoire régional de la santé donc au niveau infranational au sein de la ville de Conakry.
Claire Standley (she/her): They created role specific terms of reference and apply them to all sections and positions again leveraging the core principles of IMS.
Claire Standley (elle) : Ils ont créé un mandat propre à un rôle et l’appliquent à toutes les sections et à tous les postes, en tirant à nouveau parti des principes fondamentaux du SGI.
Claire Standley (she/her): there's also allowed them to define command communication reporting mechanisms, including daily reporting and sit REPS that came that.
Claire Standley (elle) : Il leur a également permis de définir des mécanismes de communication de commandement, y compris des rapports quotidiens et des REPS assis.
Claire Standley (she/her): That were that were used to transition information from the people, conducting the vaccination campaign on the ground to those sitting in the temporary you see.
Claire Standley (elle) : C’étaient ceux qui ont été utilisés pour transférer l’information des gens, menant la campagne de vaccination sur le terrain à ceux assis dans le temporaire que vous voyez.
Claire Standley (she/her): The use of IMS in this case, results in more time that communication daily recording.
Claire Standley (elle) : L’utilisation d’IMS dans ce cas se traduit par plus de temps que l’enregistrement quotidien de la communication.
Claire Standley (she/her): And this also allowed for facilitation of near real time Problem Solving including overcoming obstacles such as reticence to the population receive vaccination some potential security concerns that the vaccination teams experienced and other.
Claire Standley (elle / elle): Et cela a également permis de faciliter la résolution de problèmes en temps quasi réel, y compris surmonter des obstacles tels que la réticence à la vaccination de la population, des problèmes de sécurité potentiels rencontrés par les équipes de vaccination et d’autres.
Claire Standley (she/her): urgent problems that could be resolved quickly and effectively, using the IMS structure.
Claire Standley (elle) : problèmes urgents qui pourraient être résolus rapidement et efficacement, en utilisant la structure IMS.
Claire Standley (she/her): Here are some additional references to support further reading around this topic and the remaining presentations in this module will go into detail about each specific sections, thank you.
Claire Standley (elle) : Voici quelques références supplémentaires pour appuyer une lecture plus approfondie sur ce sujet et les présentations restantes de ce module entreront dans les détails de chaque section spécifique, merci.